Repository: Michi03/indico
Catalog: indico/translations/*/LC_MESSAGES/messages-all.po
Languages: ja_jp

source: Enable search within the event
ja_jp: イベント内検索を有効にする

source: Show navigation bar
ja_jp: ナビゲーションバーを表示

source: Show the navigation bar at the top
ja_jp: ナビゲーションバーを上部に表示

source: "Now happening"
ja_jp: 「現在進行中」

source: Show a banner with the current entries from the timetable
ja_jp: タイムテーブルから現在のエントリーをバナーで表示

source: Show social badges
ja_jp: ソーシャルバッジを表示

source: Name format
ja_jp: 名前の表示形式

source: Inherit from user preferences
ja_jp: ユーザーの設定から継承

source: Format in which names are displayed
ja_jp: 名前の表示形式

source: Show videoconferences
ja_jp: ビデオ会議を表示

source: Show videoconferences on the main conference page
ja_jp: 会議のメインページでビデオ会議を表示

source: Background color
ja_jp: 背景色

source: Use logo as banner
ja_jp: ロゴをバナーとして使用

source: Use the event logo as a full-width banner.
ja_jp: イベントロゴを全横幅のバナーとして使用

source: Short message shown below the title
ja_jp: タイトルの下に表示されるショートメッセージ

source: Show announcement
ja_jp: アナウンスを表示

source: Show the announcement message
ja_jp: アナウンスメッセージを表示

source: Group by room
ja_jp: 部屋ごとにグループ分け

source: Group the entries of the timetable by room by default
ja_jp: デフォルトでタイムテーブルの項目を部屋ごとにグループ化します

source: Show detailed view
ja_jp: 詳細表示

source: Show the detailed view of the timetable by default.
ja_jp: デフォルトでタイムテーブルの詳細表示を表示します。

source: Use custom CSS
ja_jp: カスタム CSS を使用

source: Use a custom CSS file as a theme for the conference page. Deactivate this option to reveal the available Indico themes.
ja_jp: カスタムCSSファイルを会議ページのテーマとして使用します。このオプションを無効にすると、利用可能なIndicoテーマが表示されます。

source: Currently selected theme of the conference page. Click on the Preview button to preview and select a different one.
ja_jp: 現在選択されている会議ページのテーマです。プレビューボタンをクリックすると、他のテーマをプレビューして選択できます。

source: Default
ja_jp: デフォルト

source: Cannot enable custom stylesheet unless there is one.
ja_jp: カスタムスタイルシートが存在しないと有効にできません。

source: Timetable theme
ja_jp: タイムテーブルのテーマ

source: Logo to be displayed in the event page. When configured as banner, the logo will be displayed above the event title and the optimal width is {}px. Otherwise, the logo will be displayed to left of the event title and the optimal width is {}px.
ja_jp: イベントページに表示するロゴ。バナーとして設定すると、ロゴはイベントタイトルの上に表示され、その場合の適切な幅は {}px です。さもなければ、 ロゴはイベントタイトルの左に表示され、適切な幅は {}px です。

source: Custom CSS file
ja_jp: カスタムCSSファイル

source: If you want to fully customize your conference page you can create your own stylesheet and upload it. An example stylesheet can be downloaded {link}here{endlink}
ja_jp: カンファレンスページを完全にカスタマイズしたければ、自前のスタイルシートを作ってアップロードできます。スタイルシートのサンプルは{link}こちら{endlink}からダウンロードできます

source: Custom title
ja_jp: カスタムタイトル

source: If you customize the title, that title is used regardless of the user's language preference. The default title <strong>{title}</strong> is displayed in the user's language.
ja_jp: タイトルをカスタマイズした場合、ユーザーの言語設定に関係なく、そのタイトルが使用されます。 デフォルトのタイトル <strong>{title}</strong>は、ユーザーの言語で表示されます。

source: Open in a new tab
ja_jp: 新しいタブで開く

source: Grant speakers access
ja_jp: 発表者にアクセス権付与

source: In addition to anyone listed in the Access control list, speakers will have access.
ja_jp: アクセスコントロールリストにある人に加え、発表者らもアクセスできます。

source: Custom CSS file ({name})
ja_jp: カスタムCSSファイル ({name})

source: The image '{name}' has an invalid type ({type}); only JPG, GIF and PNG are allowed.
ja_jp: イメージ '{name}' は無効な形式 ({type}) です; JPG, GIF, PNG のみが可能です。

source: The image '{}' has been deleted
ja_jp: イメージ '{}' は削除されました

source: The event logo is too small. It is recommended to use a logo with a width of at least {}px.
ja_jp: イベントロゴが小さすぎます。幅が {}px 以上のロゴの使用を推奨します。

source: The event logo is too large. It is recommended to use a logo with a width of at most {}px.
ja_jp: イベントロゴが大きすぎます。幅が {}px 以内のロゴの使用を推奨します。

source: You cannot upload this file as a logo, it may be corrupted or too big.
ja_jp: このファイルはロゴとしてアップロードできません。壊れているか大きすぎます。

source: The logo you uploaded is using the CMYK colorspace and has been converted to RGB. Please check if the colors are correct and convert it manually if necessary.
ja_jp: アップロードされたロゴはCMYKカラースペースを使用しており、RGBに変換されました。色が正しいかどうかを確認し、必要であれば手動で変換してください。

source: CSS files must be ASCII or UTF-8 encoded.
ja_jp: CSSファイルはASCIIかUTF-8エンコードでなければいけません。

source: New CSS file saved. Do not forget to enable it ("Use custom CSS") after verifying that it is correct using the preview.
ja_jp: 新しいCSSファイルを保存しました。プレビューで正しいことを確認したら、忘れずに有効化（「カスタムCSSを使用」）してください。

source: CSS file deleted
ja_jp: CSSファイルを削除しました

source: Menu customization has been enabled.
ja_jp: メニューのカスタマイズが可能になりました。

source: Menu customization has been disabled.
ja_jp: メニューのカスタマイズが無効になりました。

source: Separator
ja_jp: 区切り

source: Internal Link
ja_jp: 内部リンク

source: User Link
ja_jp: ユーザーリンク

source: Plugin Link
ja_jp: プラグインリンク

source: Toggle default event homepage
ja_jp: デフォルトのイベントホームページを切り替え

source: Toggle visibility
ja_jp: 表示切り替え

source: Edit entry
ja_jp: エントリの編集

source: Remove the menu entry?
ja_jp: メニューの項目を削除しますか?

source: Remove the menu entry
ja_jp: メニューの項目を削除

source: Are you sure you want to remove %(name)s?
ja_jp: 本当に%(name)sを削除しますか？

source: Are you sure you want to remove this spacer?
ja_jp: このスペーサーを本当に削除しますか？

source: Drop here to create a nested entry.
ja_jp: ここにドロップして入れ子のエントリーを作成。

source: Use selected template
ja_jp: 選択したテンプレートを使用

source: Back to management area
ja_jp: 管理に戻る

source: Download CSS
ja_jp: CSSをダウンロード

source: Image
ja_jp: 画像

source: Get link to image
ja_jp: 画像へのリンクを取得

source: Delete image
ja_jp: 画像を削除

source: Are you sure you want to delete '%(filename)s'?
ja_jp: 本当に「%(filename)s」を削除しますか？

source: There are no images in this event. You can upload some using the form above.
ja_jp: このイベントにはまだイメージがありません。上のフォームからアップロードできます。

source: Upload images
ja_jp: イメージをアップロード

source: Existing Images
ja_jp: 既存のイメージ

source: General
ja_jp: 一般

source: Header Style
ja_jp: ヘッダースタイル

source: View current stylesheet
ja_jp: 現在のスタイルシートを表示

source: Stylesheet
ja_jp: スタイルシート

source: Upload CSS file
ja_jp: CSSファイルのアップロード

source: Upload logo
ja_jp: ロゴのアップロード

source: Customize menu
ja_jp: メニューをカスタマイズ

source: Menu customization is currently enabled. Disabling it will revert all changes.
ja_jp: メニューのカスタマイズは現在有効です。無効にすると、すべての変更が元に戻ります。

source: When enabling menu customization, you can re-arrange menu entries and add custom links/pages to your event.
ja_jp: メニューのカスタマイズを有効にすると、メニューの項目を再整理したり、イベントにカスタムリンク／ページを追加できます。

source: Disabling menu customizations will revert to the default menu and PERMANENTLY DELETE all menu customizations including custom pages.
ja_jp: メニューのカスタマイズを無効にすると、デフォルトメニューに戻り、カスタムページを含むすべてのメニューのカスタマイズが永久に削除されます。

source: Click and drag the blocks to reorder the menu entries.
ja_jp: ブロックをクリック＆ドラッグして、メニュー項目の並び替えを行います。

source: Add entries
ja_jp: エントリーを追加

source: Add new entries to the event menu.
ja_jp: イベントメニューに新しい項目を追加する。

source: Add an entry
ja_jp: エントリを追加する

source: New link
ja_jp: 新規リンク

source: New page
ja_jp: 新規ページ

source: Add page
ja_jp: ページの追加

source: Add spacer
ja_jp: スペーサーを追加

source: Edit page
ja_jp: ページを編集

source: Workflows
ja_jp: ワークフロー

source: Reports
ja_jp: レポート

source: Advanced options
ja_jp: 高度な設定

source: Program Codes
ja_jp: プログラムコード

source: Clone Once
ja_jp: 一回分だけ複製

source: Clone with fixed Interval
ja_jp: 決まった間隔で複製

source: Clone with recurring Pattern
ja_jp: 開催日のパターンを指定して複製

source: URL shortcut
ja_jp: URLショートカット

source: The URL shortcut must be unique within this Indico instance and is not case sensitive.
ja_jp: URLショートカットは、このIndicoインスタンス内で唯一である必要があり、大文字と小文字は区別されません。

source: The URL shortcut must contain at least one character that is not a digit.
ja_jp: URLショートカットは、数字以外の文字を1文字以上含む必要があります。

source: The URL shortcut contains an invalid character.
ja_jp: URLショートカットに不正な文字が含まれています。

source: The URL shortcut may not contain two consecutive slashes.
ja_jp: URLショートカットには、連続した2つのスラッシュを含めることはできません。

source: The URL shortcut may not begin/end with a slash.
ja_jp: URLショートカットは、始めと終わりをスラッシュにできません。

source: The URL shortcut is already used in another event.
ja_jp: URLショートカットは、すでに別のイベントで使用されています。

source: This URL shortcut is not available.
ja_jp: このURLショートカットは使用できません。

source: Update timetable
ja_jp: タイムテーブルの更新

source: Move sessions/contributions/breaks in the timetable according to the new event start time.
ja_jp: 新しいイベントの開始時刻に合わせて、タイムテーブルのセッション／投稿／休憩を移動します。

source: Specifying this date overrides the start date displayed on the main conference page.
ja_jp: この日付を指定すると、会議のメインページで表示される開始日よりも優先されます。

source: Specifying this date overrides the end date displayed on the main conference page.
ja_jp: この日付を指定すると、会議のメインページで表示される終了日よりも優先されます。

source: To use this start date the timetable must be updated.
ja_jp: この開始日を使用するには、タイムテーブルを更新する必要があります。

source: The event is too short to fit all timetable entries. It must be at least {} longer.
ja_jp: イベントが短かすぎるため、タイムテーブルの項目全てが収まりません。少なくともあと{}の長さが必要です。

source: The event cannot end before its last timetable entry, which is at {}.
ja_jp: タイムテーブルの最後の項目である {} よりも前にイベントを終了できません。

source: Map URL
ja_jp: 地図URL

source: Emails
ja_jp: 電子メール

source: email
ja_jp: メールアドレス

source: Phone numbers
ja_jp: 電話番号

source: number
ja_jp: ナンバー

source: Organizers
ja_jp: 運営者

source: Additional information
ja_jp: 追加情報

source: This text is displayed on the main conference page.
ja_jp: このテキストは、会議のメインページで表示されます。

source: Invalid email address: {}
ja_jp: 無効なメールアドレス: {}

source: You can optionally provide a message that is shown when hovering the selected label.
ja_jp: 選択したラベルをホバーしたときに表示されるメッセージをオプションで指定できます。

source: Person/Institution
ja_jp: 人物／機関

source: Contact email
ja_jp: 連絡先メール

source: External page
ja_jp: 外部ページ

source: List of URLs to external pages containing privacy notices.
ja_jp: プライバシー告知のある外部ページへのURL一覧です

source: Text
ja_jp: テキスト

source: Only used if no URL is provided
ja_jp: URLが提供されていない場合にのみ使用

source: Define either a privacy notice text or URLs
ja_jp: プライバシー告知の文もしくはURLを定義

source: Access key
ja_jp: アクセスキー

source: It is more secure to use only the ACL and not set an access key. <strong>It will have no effect if the event is not protected</strong>
ja_jp: アクセスキーは設定せず、ACLのみを利用するほうがより安全です。<strong>イベントが保護されていない場合、アクセスキーは何の効果もありません。</strong>

source: Contact information shown when someone lacks access to the event
ja_jp: このイベントへのアクセスが出来ない場合の問合せ先情報

source: From which point in the category tree this event will be visible from (number of categories upwards). Applies to "Today's events", Calendar. If the event is moved, this number will be preserved. The "Invisible" option will also hide the event from the category's event list except for managers.
ja_jp: カテゴリーツリーの、どの点からこのイベントを見えるようにするか（カテゴリーの上方向への階層数）。この設定は「今日のイベント」、カレンダーにて反映されます。このイベントを移動した際にもこの設定は保存されます。「見えない」を選ぶと、管理者を除き、カテゴリーのイベントリストにおいても見えなくなります。

source: Public registration
ja_jp: 一般登録

source: Allow users who cannot access the event to register. This will expose open registration forms to anyone with a link to the event, so you can let users register without giving access to anything else in your event.
ja_jp: このイベントにアクセスできない人も登録できるようにする。これを選ぶと、イベントへのリンクによって誰でも登録フォームを開くことができ、イベントの他の部分にアクセスさせることなくユーザー登録が行えるようになります。

source: Speakers can submit
ja_jp: 発表者が提出可能

source: Subcontribution speakers can edit minutes and upload materials.
ja_jp: 補助投稿の発表者が議事録の編集やマテリアルのアップロードをできます。

source: This event's visibility is currently limited by that of '{}'.
ja_jp: このイベントの可視性は、現在「{}」のそれによって制限されています。

source: Horizontal margins
ja_jp: 水平マージン

source: Vertical margins
ja_jp: 垂直マージン

source: Page size
ja_jp: ページサイズ

source: How to repeat
ja_jp: 繰り返し方法

source: What to clone
ja_jp: クローン化するもの

source: Refresh user information
ja_jp: ユーザー情報を更新

source: When checked, names and affiliations of users in the cloned event will be synchronized with their Indico user profiles.
ja_jp: チェックすると、複製したイベントにいるユーザーの名前と所属が、Indicoのユーザープロファイルと同期されます。

source: You have to select a category
ja_jp: カテゴリーを選択する必要があります

source: You can't create events in this category
ja_jp: このカテゴリーでは、イベントを作成できません

source: Starting
ja_jp: 初日

source: Until a given day (inclusive)
ja_jp: 指定した日まで（その日も含む）

source: A number of times
ja_jp: 回数

source: Number of times
ja_jp: 回数

source: You can clone a maximum of 100 times
ja_jp: クローンは最大100回分まで作成可能です

source: The time period must be positive
ja_jp: 期間は正の値でなければなりません

source: Months
ja_jp: 月

source: Number of months between repetitions
ja_jp: 繰り返しの間の月数

source: Session blocks
ja_jp: セッションブロック

source: Event URL
ja_jp: イベントページURL

source: There is nothing to import
ja_jp: インポートするものが有りません

source: This option depends on other options which are unavailable
ja_jp: このオプションは、利用できない他のオプションに依存します

source: This is the primary language of the event. It will be included in the metadata of the event.
ja_jp: これはイベントの主要言語です。イベントのメタデータに記載されます。

source: Enforce language
ja_jp: 言語を強制

source: If set, Indico will use the default language instead of the user's language when displaying the event or sending emails related to it. This setting should be enabled only for events where it is important that there is no mix of languages e.g. due to custom menu titles.
ja_jp: 設定すると、Indicoはイベントの表示やそれに関連するメールの送信時に、ユーザーの言語ではなく、既定の言語を使用します。この設定は、例えばカスタムメニュータイトル等において、言語が混在しないことが重要なイベントでのみ有効にすべきです。

source: Additional languages
ja_jp: 追加言語

source: Languages from this list will be used if the user selected one of them, even if it's not the event's default language.
ja_jp: イベントの既定の言語ではなくても、このリストにある言語をユーザーが選択していれば、それが使用されます。

source: No default language
ja_jp: 既定の言語なし

source: The ID of the contribution (optionally padded with zeros, e.g. {id:2} for "01" or {id} for "1")
ja_jp: 投稿 ID（オプションでゼロを追加：例／{id:2} で「01」、{id} で「1」）

source: The program code of the contribution's session
ja_jp: 投稿のセッションのプログラムコード

source: The program code of the contribution's session block
ja_jp: 投稿のセッションブロックのプログラムコード

source: The program code of the contribution's track
ja_jp: 投稿のトラックのプログラムコード

source: The year of the contribution
ja_jp: 投稿年

source: The month of the contribution
ja_jp: 投稿月

source: The day of the contribution
ja_jp: 投稿日

source: The weekday of the contribution (e.g. "TU")
ja_jp: 投稿曜日（例：火）

source: The weekday of the contribution (e.g. "TUE")
ja_jp: 投稿曜日（例：火曜）

source: The ID of the subcontribution
ja_jp: 補助投稿のID

source: The program code of the subcontribution's contribution
ja_jp: 補助投稿の投稿のプログラムコード

source: The ID of the session
ja_jp: セッションのID

source: The program code of the session's session type
ja_jp: セッションのセッションタイプのプログラムコード

source: The program code of the session block's session
ja_jp: セッションブロックのセッションのプログラムコード

source: The year of the session block
ja_jp: セッションブロックの年

source: The month of the session block
ja_jp: セッションブロックの月

source: The day of the session block
ja_jp: セッションブロックの日

source: The weekday of the session block (e.g. "TU")
ja_jp: セッションブロックの曜日（例：火）

source: The weekday of the session block (e.g. "TUE")
ja_jp: セッションブロック曜日（例：火曜）

source: Edit session "{name}"
ja_jp: セッション「{name}」を編集

source: Edit contribution "{name}"
ja_jp: 投稿 "{name}" を編集

source: Edit folder "{name}"
ja_jp: フォルダー「{name}」を編集

source: Edit attachment "{name}"
ja_jp: 添付「{name}」を編集

source: You have added a user with no Indico account.
ja_jp: Indicoアカウントを持たないユーザーを {} 名追加しました。

source: An Indico account may be needed to upload materials and/or manage contents.
ja_jp: マテリアルのアップロードやコンテンツの管理には、Indicoアカウントが必要な場合があります。

source: To invite them, please go to the {link_start}Roles page{link_end}
ja_jp: 招待するには、{link_start}分担ページ{link_end}に行ってください

source: Please contact the manager if you think this user should be able to access these features.
ja_jp: ユーザーがそれらの機能にアクセス可能にすべきなら、マネージャーにコンタクトしてください。

source: Event "{}" successfully deleted.
ja_jp: イベント「{}」を正常に削除しました。

source: The event type has been changed to {}.
ja_jp: イベントタイプを {} に変更しました。

source: The event is now locked.
ja_jp: イベントがロックされました。

source: The event is now unlocked.
ja_jp: イベントのロックが解除されました。

source: Event "{event}" has been moved to category "{category}"
ja_jp: イベント「{event}」をカテゴリー「{category}」に移動しました。

source: Moving the event "{event}" to "{category}" has been requested and is pending approval
ja_jp: イベント「{event}」の「{category}」への移動を申請し、承認待ちです

source: The move request has been withdrawn
ja_jp: 移動要請は取り下げられました

source: You are not authorized to manage this event.
ja_jp: このイベントを管理する権限がありません。

source: You can clone maximum of 100 times at once
ja_jp: 一度に複製できるのは最大100回までです

source: Welcome to your cloned event!
ja_jp: 複製したイベントへようこそ！

source: {} new events created.
ja_jp: {}件の新しいイベントが作成されました。

source: Cannot import from the same event
ja_jp: 同じイベントからはインポートできません

source: Cannot import from a different type of event
ja_jp: 異なるタイプのイベントからはインポートできません

source: You do not have management rights to this event
ja_jp: このイベントの管理権がありません

source: Import successful!
ja_jp: インポート成功

source: There are no people matching your selected recipient roles.
ja_jp: 選択した受信者ロールに一致する人がいません。

source: Download PDF
ja_jp: PDFをダウンロード

source: Privacy settings have been updated
ja_jp: プライバシー設定が更新されました

source: The program codes have been successfully assigned
ja_jp: プログラムコードの割り当てに成功しました

source: No codes have been changed
ja_jp: コードは変更されていません

source: Protection settings have been updated
ja_jp: 保護設定が更新されました

source: Changing the event type to %(type)s will change the look of the event page and may disable some features not available for the new event type.
ja_jp: イベントタイプを%(type)sに変更すると、ページの見た目が変更され、いくつかの新たなタイプで利用不可能な機能が無効化されることがあります。

source: Change type
ja_jp: タイプ変更

source: This is the event's current type.
ja_jp: 現在のイベントタイプ

source: Confirm type change
ja_jp: タイプ変更の確認

source: Only the event creator and category managers may unlock an event.
ja_jp: イベント作成者とカテゴリーマネージャーのみがイベントをアンロックできます。

source: Unlock
ja_jp: アンロック

source: Only the event creator and category managers may lock an event.
ja_jp: イベント作成者とカテゴリーマネージャーのみがイベントをロックできます。

source: Lock
ja_jp: ロック

source: Unlock event
ja_jp: ロックを解除

source: Lock event
ja_jp: イベントをロック

source: Import from event
ja_jp: イベントからインポート

source: Import from other event
ja_jp: 他のイベントからインポート

source: Clone event
ja_jp: イベントを複製

source: Clone Event
ja_jp: イベントを複製

source: Event actions
ja_jp: イベント操作

source: Events cloned from the current event:
ja_jp: 現在のイベントから複製されたイベント:

source: Created by %(name)s (%(email)s) from event on %(link_start)s%(date)s%(link_end)s
ja_jp: %(name)s (%(email)s) によって %(link_start)s%(date)s%(link_end)s のイベントから作成されました。

source: Created by %(name)s (%(email)s)
ja_jp: 作成者: %(name)s (%(email)s)

source: Registrations visibility to other participants
ja_jp: 他の参加者への登録の開示方法

source: Hiding all
ja_jp: すべてを隠す

source: Showing with consent
ja_jp: 同意の上で表示

source: Showing all
ja_jp: すべてを表示

source: Registrations visibility to everyone else
ja_jp: 全ての人への登録の開示方法

source: Manage privacy settings
ja_jp: プライバシー設定の管理

source: Edit basic event data
ja_jp: イベントの基本データを編集

source: Short URL
ja_jp: 短縮URL

source: Copy link to clipboard
ja_jp: リンクをクリップボードにコピー

source: Edit event dates
ja_jp: イベントの日程を編集

source: Screen dates
ja_jp: ホームに掲載される日程

source: Edit event location
ja_jp: イベント会場を編集

source: Google Wallet ticketing is enabled in this event and you specified a venue/room or address, but not both. For the ticket in Google Wallet to display information about the event's physical location you need to fill in both fields.
ja_jp: このイベントでGoogle Wallet ticketingを有効にしましたが、会場／部屋もしくは住所のうち、どちらかしか指定していません。Google Walletのチケットにイベントの物理的場所を表示するため、両方のフィールドを記入する必要があります。

source: Edit speakers
ja_jp: 発表者を編集

source: Edit chairpersons
ja_jp: 座長の設定

source: Edit contact info
ja_jp: 連絡先を編集

source: Organizer
ja_jp: 運営者

source: Additional info
ja_jp: 追加情報

source: Contact title
ja_jp: 問合せ先タイトル

source: Edit keywords / references / label
ja_jp: キーワード／リファレンス／ラベルを編集

source: Edit keywords / label
ja_jp: キーワード／ラベルを編集

source: This label indicates that the event is not happening. Reminders are disabled.
ja_jp: このラベルはイベントが実施されていない事を示します。リマインダーは無効になっています。

source: Edit supported languages
ja_jp: 対応言語を編集

source: Some placeholders returned an empty string.<br> Make sure their corresponding objects already have program codes assigned.
ja_jp: 空文字列のプレースホルダーがあります。<br> 対応するオブジェクトにプログラム・コードが割り当てられていることを確認してください。

source: Empty placeholders:
ja_jp: 空のプレースホルダー:

source: No code
ja_jp: コードなし

source: There are no objects of this type in the event.
ja_jp: イベントに、このタイプのオブジェクトはありません。

source: Please verify the program codes that will be assigned.<br> You may edit them before finishing the assignment, but any custom changes here will be overwritten if you assign codes again at a later point.
ja_jp: 割り当てられるプログラムコードを確認してください。<br> 割り当て前にコードを編集することもできますが、ここで変更した内容は、後で再びコードを割り当てた場合は上書きされます。

source: Current code
ja_jp: 現在のコード

source: New code
ja_jp: 新規コード

source: See the display page of the event
ja_jp: このイベントの閲覧用ページを表示する

source: This event has been locked and cannot be modified.
ja_jp: このイベントはロックされているため、操作できません。

source: 1. Repetition
ja_jp: 1. 繰り返し

source: 2. Contents
ja_jp: 2. 内容

source: 3. Category
ja_jp: 3. カテゴリー

source: 4. Dates
ja_jp: 4. 日付

source: How should the event be cloned?
ja_jp: どのようにイベントを複製しますか？

source: What should be cloned?
ja_jp: 何を複製しますか？

source: Where should the events be placed?
ja_jp: イベントをどこに配置しますか？

source: %(lastday)s<strong>All cloned events will occur on the last day of the month.</strong>%(endlastday)s %(link)sWhen?%(endlink)s
ja_jp: %(lastday)s<strong>複製されるイベントの開催日は、すべてその月の最終日になります。</strong>%(endlastday)s %(link)sいつ？%(endlink)s

source: Please note that if you delete the event you will lose all the information contained in it, %(strong)sincluding %(num_bookings)s Room Booking occurrence(s)%(endstrong)s linked to it. This operation is irreversible!
ja_jp: イベントを消去すると、これにリンクした%(strong)s%(num_bookings)s件の部屋の予約日程も含めて%(endstrong)sすべての情報を失うことに留意してください。この操作は元に戻せません。

source: Please note that if you delete the event you will lose all the information contained in it. This operation is irreversible!
ja_jp: イベントを削除すると、それに含まれるすべての情報が失われますので、ご注意ください。この操作は元に戻せません

source: You are about to <strong>delete</strong> the whole event <strong>%(event_title)s (%(event_date)s)</strong>
ja_jp: イベント<strong>%(event_title)s (%(event_date)s)</strong>をまるごと<strong>削除</strong>しようとしています

source: Delete events
ja_jp: イベントを削除

source: Please note that if you delete the events you will lose all the information contained in them, %(strong)sincluding %(num_booking_occurrences)s Room Booking occurrence(s)%(endstrong)s. This operation is irreversible!
ja_jp: イベントを消去すると、%(strong)s%(num_booking_occurrences)s 件の部屋の予約日程も含めて%(endstrong)sすべての情報を失うことに留意してください。この操作は元に戻せません。

source: Please note that if you delete the events you will lose all the information contained in them. This operation is irreversible!
ja_jp: イベントを削除すると、そのイベントに含まれるすべての情報が失われますのでご注意ください。この操作は元に戻せません

source: You are about to <strong>delete</strong> the following event:
ja_jp: 次の<strong>%(count)s</strong>個のイベントを<strong>削除</strong>しようとしています:

source: Contact/Support
ja_jp: 問い合わせ先／サポート

source: Event protection
ja_jp: イベントの保護

source: Session coordinator rights
ja_jp: セッションコーディネーターの権限

source: Basic rights
ja_jp: 基本的な権利

source: Restricted session timetable management (add contributions, create breaks)
ja_jp: 制限付きセッションのタイムテーブル管理（投稿の追加、休憩の作成）

source: View contribution list (no modifications)
ja_jp: 投稿一覧を表示（修正なし）

source: View session main data (no modifications)
ja_jp: セッションのメインデータを表示（修正なし）

source: Subcontribution rights
ja_jp: 補助投稿の権限

source: 1. Select event
ja_jp: 1. イベント選択

source: Which event should be imported?
ja_jp: どのイベントをインポートしますか？

source: You will import data from the following event:
ja_jp: 以下のイベントからデータをインポートします:

source: What should be imported?
ja_jp: 何をインポートしますか？

source: Please note that if you lock this event, you will not be able to change it anymore. Only the creator of the event or a category manager will be able to unlock it.
ja_jp: このイベントをロックすると、何も変更が出来なくなります。イベント作成者およびカテゴリーマネージャーのみがロックを解除出来ます。

source: You are about to lock this event!
ja_jp: イベントをロックしようとしています！
